<h4 class="instruction">Anleitung</h4>

##### Was müssen Sie tun?
1. Wählen Sie sich in die Video-Konferenz im entsprechenden Klassen-Teams ein. Die Video-Konferenz findet für Ihre Klasse zu bestimmten Zeiten statt: 
	>* ME17a: 09.00-09.20 Uhr
	* ME17d: 09.25-09.45 Uhr
	* ME17c: 15:15-15.35 Uhr
	* ME17b: 15:40-16.00 Uhr

	In dieser Videokonferenz werde ich vor allem auf Fragen eingehen, welche die praktische LB. Selbstverständlich stehe ich am gleichen Tag ausserhalb der angegeben Zeiten für bilaterale Einzelgespräche zur Verfügung. Ich hoffe, dass die Netzwerk-Bandbreite resp. Leistung reicht, ansonsten breche ich das Experiment ab.
2. Arbeiten Sie an Ihrer LB und pushen Sie <u>innerhalb einer Woche</u> Ihren Fortschritt in Ihr persönliches Repository (Link im Excel resp. Link wo sich Ihr LB02-Code befindet).
4. Tragen den Vermerk <mark>LB02 in Progress</mark> Sie in die &#8594;&nbsp;<a href="https://bzzch-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/daniel_garavaldi_bzz_ch/ERKdzSZJzdhCryCrm9SJ8o8BW-489nsro_TDXf7Hl-Thqw?e=GjS0bb" target="tab">Excel-Liste</a> ein. (<mark>Spalte Nr. 3</mark>, der Reiter Ihrer Klasse befinden sich im Footerbereich des Webfensters). 

##### Was müssen Sie beachten?
1. Das Lernen liegt in Ihrer Verantwortung. Behalten Sie jedoch das Ziel im Auge, dass Sie eine praktische Arbeit bei der LB02 liefern und per Videocast demonstrieren.
2. Ich stehe für Fragen zur Verfügung. Verwenden Sie dazu den Helpdesk-Channel in Teams. Fragen müssen jedoch konkret und spezifisch sein.
3. Das &#8594;&nbsp;<a href="./content.php?top=1&file=exam/lb02/krit.md" target="_self">Bewertungsraster</a> von LB02 liegt nun in der Version 1.0 vor. Dieses finden Sie auch unter *Organisation* &#8594;&nbsp; *Leistungsbeurteilung 2 - Praktische Arbeit*. Melden Sie mir jegliche Fehler zurück. Besten Dank im voraus.

