<h4 class="instruction">Anleitung</h4>

##### Was müssen Sie tun?
1. Falls Sie die LB01 (istest2) absolvieren, dann überprüfen Sie <mark>einige Tage VOR dem Prüfungstermin</mark>, dass die Anmeldedaten funktionieren. Alle Angaben zur Anmeldung finden Sie &#8594;&nbsp;[hier](./content.php?top=1&file=exam/lb01/index.md). Melden Sie sich frühzeitig, wenn Sie Schwierigkeiten haben.
2. Wählen Sie sich in die Video-Konferenz im entsprechenden Klassen-Teams ein. Die Video-Konferenz findet für Ihre Klasse zu bestimmten Zeiten statt:
	>* ME17a: 09.00-09.20 Uhr
	* ME17d: 09.25-09.45 Uhr
	* ME17c: 15:15-15.35 Uhr
	* ME17b: 15:40-16.00 Uhr

	In dieser Videokonferenz werde ich auf Ihre Fragen eingehen betreffend Bearbeitung der LB's. Selbstverständlich stehe ich am gleichen Tag ausserhalb der angegeben Zeiten für bilaterale Einzelgespräche zur Verfügung. Ich hoffe, dass die Netzwerk-Bandbreite resp. Leistung reicht, ansonsten breche ich das Experiment ab.
3. Tragen den Vermerk <mark>LB01 resp. LB02 in Progress</mark> Sie in die &#8594;&nbsp;<a href="https://bzzch-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/daniel_garavaldi_bzz_ch/ERKdzSZJzdhCryCrm9SJ8o8BW-489nsro_TDXf7Hl-Thqw?e=GjS0bb" target="tab">Excel-Liste</a> ein. (<mark>Spalte Nr. 4</mark>, der Reiter Ihrer Klasse befinden sich im Footerbereich des Webfensters). 

##### Was müssen Sie beachten?
1. Das Lernen liegt in Ihrer Verantwortung. Behalten Sie jedoch das Ziel im Auge, dass Sie eine praktische Arbeit bei der LB02 liefern und per Videocast demonstrieren.
2. Sämtliche Angaben zur LB01 resp. LB02 finden Sie unter *Organisation* &#8594;&nbsp; *Leistungsbeurteilungen*. Melden Sie mir jegliche Fehler zurück. Besten Dank im voraus.

